- Mangler info om bus til dem der booker hotel. Bus bliver bestilt fra kl. 01 af.


Fredag: 
- Slet "Tilmeld knap"
- Slet ankomst.
- Ændrer Fredagsreception til "Fredagsreception og aktiviter". Sæt til kl. 15.00.
- Ændrer teksten under fredagsreception til: "Kom og vær med til en uformel dag på gården. Vi har planlagt aktiviter såsom ATV-kørsel, lerdueskydning og tennisturnering. Om aftenen vil der blive serveret forfriskninger og aftensmad."
- Slet sektionen "Fredagsaktiviter".


Lørdag:
- Ryk Vielsen til kl. 15.00. Mød op 20 min før.


- Søndag. Slet hele den dag.



Overnatning:
- På gården. Ændrer tekst til "Overnatning kan finde sted på gården i primitive, men hyggelige rammer i fælles sovesal med madrasser på gulvet."
- Under hoteller skriv at der kommer busser og henter gæster inden brylluppet  og som kører dem hjem igen senere i løbet af natten.



I bunden "Komg og Fejr med os"
- Opdater tekst til "Vi glæder os til at fejre vores BRYLLUP sammen med jer"

- Under footeren Slet "Vi glæder os til at fejre sammen med jer!" da det står lige ovenover.



Lav en "Svar på invitation" knap der er ens med den i bunden under "Bryllupsdetaljer".